"
<iframe src=\"//www.youtube.com/embed/0pRvhQosPfw\" width=\"750\" height=\"421\" allowfullscreen=\"allowfullscreen\"></iframe>
\n
• Một cuốn sách không chỉ có KÍCH THƯỚC KHỔNG LỒ mà còn có KIẾN THỨC KHỔNG LỒ.
\n
• 15 cuốn Big Book chưa bao giờ hết “hot” bởi mọi kiến thức trong sách đều được tái hiện qua những hình ảnh chân thực nhưng không kém phần ngộ nghĩnh.
\n
• Lần đầu tiên những chiếc tàu thủy, xe kéo, tên lửa, hệ mặt trời, thế giới đại dươ được xuất hiện với kích thước khổng lồ, theo đúng tỉ lệ chuẩn thực tế trong trang sách dài đến một mét, cung cấp đầy đủ kiến thức mà các cuốn sách tham khảo khác phải mất hàng chục trang để diễn giải và mô tả.
\n
 
\n
Những đánh giá dành cho bộ sách Big Book:
\n
Năm 2008, Big Books đoạt giải \"\"Sách khoa học của năm\"\" do Hiệp hội thư viện hoàng gia Anh trao tặng. Bà Keith Chambers, Chủ tịch Hội đồng Giám khảo của giải thưởng, đánh giá bộ sách \"\"rực rỡ, hấp dẫn và thu hút độc giả mọi lứa tuổi\"\".
\n
 
\n
Cuốn sách có kích thước gần 2m tái hiện cả một chú cá voi xanh hay hình dáng cơ thể người.  - Vnexpress -
\n
 
\n
Bạn nhỏ cũng có thể thỏa sức lăn lên, bò toài ra sàn để đọc sách nữa. - MC Minh Trang - founder Mầm nhỏ.  

Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng).....
"