"Nằm trong dự án \"Người Việt viết sách cho trẻ em Việt\", loạt Sách chiếu bóng do Đinh Tị Books phát hành đã gây ấn tượng mạnh mẽ với độc giả bởi sự độc đáo của mình.\n

Với nỗ lực không ngừng của đội ngũ Sản xuất Đinh Tị Books, bộ Sách chiếu bóng thần kỳ phiên bản màu nâng cấp một lần nữa sẽ đưa các em đến với thé giới cổ tích bằng sự lung linh, kỳ ảo. Mỗi trang sách đều có kết cấu đặc biệt, chỉ cần dùng đèn pin chiếu qua, các hình ảnh với màu sắc sống động sẽ được phóng đại trên \"màn chiếu\" (tường nhà, trần nhà, cánh cử) tạo nên những bức tranh sinh động, khiến màn đêm vốn đáng sợ với các bạn nhỏ bỗng trở nên rực rỡ, thân thương. Không những thế, các câu chuyện trong sách đều được kể lại bằng thơ dưới dạng song ngữ, giúp các em vừa dẽ nhớ vừa có thẻ trau dồi thêm khả năng tiếng Anh một cách dễ dàng.\n

Em hãy bật đèn pin chiếu những \"thước phim\" sống động lên tường để thấy cả thế giới diệu kỳ hiện lên trước mắt nhé!
Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng).....
"