"3-8 tuổi là giai đoạn bộ não của trẻ phát triển nhanh nhất để có thể nhận thức được màu sắc, hình khối, đồ vật, phát triển mạnh mẽ về cả ngôn ngữ, tư duy logic và khả năng sáng tạ Cũng bởi thế mà trẻ cần có những \"công cụ\" phù hợp để có thể nâng cao được toàn diện những kỹ năng của mình. Bộ sách First sticker book là một \"thiết kế\" đặc biệt phù hợp cho trẻ ở độ tuổi này. Bộ sách gồm 6 cuốn, bao hàm tổng quát các lĩnh vực phát triển tư duy cần thiết, sẽ giúp trẻ:\n
* Phát huy tối đa khả năng nhận biết thế giới xung quanh, các hình khối, đồ vật.
\n
* Nâng cao khả năng sáng tạo và tư duy logic, giúp bé tạo ra những “tác phẩm” độc đáo mang cá tính riêng.
\n
* Nhận biết và phân biệt được chính xác giữa cơ thể người và động vật.
\n
* Rèn luyện khả năng ngôn ngữ linh hoạt, biết vận dụng ngôn ngữ thích hợp trong mỗi tình huống.
\n
* Rèn luyện thói quen sinh hoạt nề nếp và khoa học.
\n
Bộ sách gồm các chủ đề : 
\n
* First sticker book - Sách dán hình đầu đời cho bé - Sân bay
\n
* First sticker book - Sách dán hình đầu đời cho bé - Ô tô
\n
* First sticker book - Sách dán hình đầu đời cho bé - Khủng long
\n
* First sticker book - Sách dán hình đầu đời cho bé - Quốc kỳ các nước
\n
* First sticker book - Sách dán hình đầu đời cho bé - Vũ trụ
\n
* First sticker book - Sách dán hình đầu đời cho bé - Tàu hỏa

Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng).....
"